---
ID: ZX2U0
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷社
名称読み: イナリシャ
別名: 平八稲荷　平八さん
都道府県: 愛知県
区域: 岡崎市
緯度: 34.965633
経度: 137.161514
郵便番号: 4440063
住所: 愛知県岡崎市元能見町140番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦之御魂大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 3
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=b14fd203-0605-4a81-8651-8eb61fe6d8c8 | 神社庁 |
